Este proyecto forma parte del trabajo final de la cursada del bootcamp de NextJs de Código Facilito.
Se trata de una web app realizada en React y NextJs que simula lo más cercanamente posible la lectura de un libro del estilo "Elige tu propia aventura". Para ello se decidió descargar un archivo PDF disponible en la red con el contenido escaneado del libro "La cueva del tiempo" de Packard y Granger (Editorial Timun Mas, Barcelona, España, cuarta edición: setiembre de 1984). 
Se aclara que la utilización de su contenido es puramente a los fines de realizar el referido trabajo final y no conlleva ninguna intención de lucro económico a través del mismo.
1- Una vez que se descargó el archivo pdf del libro se volvió necesario probar la utilidad de la página onlineocr.net para convertir la página introductoria desde una imagen jpeg a un archivo de texto en formato word.
2- Se decide que cada página virtual del libro no se va a convertir en una página web separada del resto sino que cada página será un objeto en un archivo json que será consumido y transformado desde la app cuando sea necesario.
3- Se crea un archivo json con sólo dos propiedades: "página" y "texto". Debido a que cada página del libro contiene párrafos separados por puntos aparte, se prueba de colocar "/n" cuando corresponda que se realice un salto de espacio, detectable por la función de CSS "white space" con el valor "pre-wrap". La dirección del archivo json es: "https://coffey-dev.github.io/json-textos/paginas.json".
4- En el commit "prueba solicitud API" se realizó una solicitud de tipo FETCH en el archivo "index.jsx" que resultó en la devolución y muestra en pantalla de las propiedades "hoja" y "texto" de la página de prueba.
5- Se prueba la estilización mediante el uso de un archivo "styles.module.css" con el cual se modifica la clase "texto" colocando como propiedad "white-space" con un valor "pre-wrap" para que siempre que se colocó en el archivo json "/n" se haga un salto de linea.
6- Se crea un componente de prueba para lograr mostrar en pantalla las dos páginas de un libro abierto. Para ello se recurre a una plantilla de CSS y un archivo en html que se encuentran en https://codemyui.com/style-your-page-like-an-open-book-using-pure-css/. Debido a que la idea es trabajar con archivos de estilo en el formato "styles.module.css", se descarta la posibilidad de utilizar la plantilla referida ya que volvería necesario transformar todas las clases al nuevo formato.
7- Se recurre a instalar la api "page flip" cuya documentación se encuentra disponible en https://nodlik.github.io/react-pageflip/ . En resumidas cuentas, page flip es un wrapper que crea un efecto realista de cambio de página. Para poder implementarlo en la app se decidió migrar cada desde los componentes de clase originales y propuestos por el programador de la API, a componentes funcionales. Asimismo, se trabajó dándole un formato "simil libro elige tu propia aventura" que presentó el siguiente inconveniente: la estilización del libro "preformateado" de la API presentó la dificultad de tener que detectar cuales eran las clases que la API crea para cada elemento de la app y modificarlos de acuerdo a las necesidades del proyecto.
